# Your-Epic-Sister-Saving-Superquest-Game
Главный герой, Леон, является обычным геймдевом, который программирует на популярном языке Snake с библиотекой Snplay. Тем не менее его ординарность заканчивается в его повседневной жизни. Его отец работает за границей и нечасто бывает дома, поэтому ответственность за его 11 беспомощных  сестёр ему приходится брать на себя. Несмотря на все сложности, у него получается не только сохранять дом в относительной целостности, но и решать проблемы каждой из сестёр, за что те его неизмеримо любят.
Однажды, вернувшись после работы домой, герой обнаруживает, что ни одной из сестёр нет дома. Ему показалось это странным, однако он решает не зацикливаться на этом, ведь впереди его ждала куча работы по дому. Увлекшись работой, Леон поздно замечает, что уже наступила ночь, а ни одна из сестёр так и не вернулась домой. Он пытается связаться с ними, но безуспешно. Тогда герой решает отправится на поиски. Проходя мимо моста, он замечает небольшую группу людей, стоящих на другом его конце. Опознав в тех людях своих сестёр, он устремляется к ним, выкрикивая их имена. Они оборачиваются, но почему-то вместо обычной радости на их лицах застывает ужас. Они пытаются что-то кричать главному герою, он не может разобрать их слова, и слишком поздно обнаруживает  взявшийся будто бы из ниоткуда грузовик, несущийся прямо на него…
Вместо ощущения столкновения с летящим на него 10-тонным объектом, Леон обнаруживает, что он очутился посередине зелёного, цветущего поля. «Что за чертовщина?» - вырывается из уст главного героя. В этот момент прямо перед ним появляется небольшой старичок, который прямо-таки светился белым цветом. На удивление, вместо испуга Леон почувствовал лишь абсолютное спокойствие. Герой хотел было спросить его о чем-нибудь, однако он просто не мог ничего сказать. Тогда старичок начал свой монолог: «Я прошу прощения за доставленные тебе неудобства в путешествии сюда. Дело в том, что это я создал тот  грузовик прямо перед тобой. И тех иллюзий сестёр тоже. Твои настоящих сестёр похитил темный владыка и держит их где-то в этом мире. Я мог оставаться в стороне, однако я не способен напрямую вмешиваться в дела этого мира, поэтому доставил тебя сюда. К сожалению, больше я не могу ничем тебе помочь, дальше всё за тобой.» - после этих слов он исчез, постепенно растеряв весь свет в окружающем пространстве. На его месте остался лишь небольшой кухонный нож, который когда-то подарили главному герою сёстры.
Леон взял этот нож, посмотрел на него и отправился в путь.
**жанр: JRPG**
